Quel est votre nom en jeu ? (32 caractères maximum)

Bonjour et bienvenue dans la simulation de A la reconquête d'Eldoria !
Quel personnage voulez vous incarner : roi ou reine ?

Choix invalide. Par conséquent, vous serez le bouffon du roi pendant toute cette partie et n'aurez aucune crédibilité.

Le vent souffle sur les terres désolées d'Eldoria, où se dresse le château abandonné. Vous êtes face à ses portes, seul(e) à pouvoir redonner vie à ce royaume plongé dans l'ombre. Chaque choix aura ses conséquences. Le destin du royaume est entre vos mains.