Autrefois symbole de paix et de prospérité, le château royal a été envahi par des forces mystérieuses. Le roi et la reine, chassés de leur trône, n'ont qu'un seul objectif : reprendre leur demeure et restaurer l'ordre dans le royaume. Mais le chemin pour y parvenir est semé d'embûches.

Vous incarnez l'un des deux souverains. Votre quête commence devant votre château. Allez-vous explorer les alentours du château pour trouver des indices ou tenter d'entrer directement par la grande porte ? Chacun de vos choix aura des conséquences.

Les gardes du château sont nombreux, et au dernier étage se cache le maître des lieux, prêt à tout pour garder son trône et vous empêcher d'atteindre votre but. 

Le royaume a besoin de son souverain. Saurez-vous relever le défi et restaurer la lumière sur votre château volé ?