Progression 0% | ~~~~~~~~~~ Chapitre 1 : La cour du château ~~~~~~~~~~

5% | Vous venez d'arriver dans la cour du château quasiment déserte et vous avez le choix entre plusieurs endroits accessibles :
- La porte principale pour entrer dans le château (1)
- Discuter avec l'un des marchands du château (2)
- Prendre de la hauteur sur les murailles pour analyser la situation (3)


**Réponses (entre () = pas afficher.) :**

(entrée principale)
5% | Ce n'est pas une bonne idée, car des gardes surveillent la porte : vous n'avez aucune chance de rentrer.
(marchand)
5% | Le marchand est de bonne humeur aujourd'hui, il vous propose de choisir entre plusieurs armes qu'il vous offre : choisissez entre l'arc (1) ou l'épée en fer (2) : 
Vous avez choisi l'arc.
Vous avez choisi l'épée en fer.
Choix invalide. Retour au début du chapitre.
Mais voyons, jamais le marchand n'offrira quoi que ce soit au bouffon du roi, ahahahahah !
Vous avez déjà une arme, le marchand ne peut pas vous en offrir une autre.
(observer les lieux)
10% | ...Après avoir pris votre temps, vous apercevez une petite porte en bois reculée. Voulez-vous aller voir de plus près (1) ou non (2) ?
(non)
5% | La porte est peut-être trop dangereuse effectivement...
(oui)
15% | En rentrant discrètement par cette porte, vous tombez nez à nez avec un garde qui est tout seul, deux choix s'offrent à vous :
- Vous enfuir (1)
- Vous battre et le tuer (2)


**Réponses (entre () = pas afficher.) :**

(vous enfuir)
0% | Malheureusement, la porte a grincé en la refermant. Le garde a eu le temps de prévenir les autres gardes dans la cour.
(vous battre et le tuer)
20% | Le soldat n'avait pas d'arme, le combat fut rapide et sans douleur pour lui...


Vous continuez à avancer jusqu'à arriver devant la porte du premier étage... 
[énigme]

Aléatoire :

Bon comme tu es le bouffon du roi, je peux te donner cette belle épée en bois !