**Enigme de la porte 1 :**

La porte semble fermée et demande de trouver le mot caché à l'aide de ces phrases :

"Je suis souvent en bois ou en fer. On m'ouvre avec une clé. A l'intérieur de moi, des trésors ou des secrets...
Mais attention, je peux être lourd et verrouillé."

Avez-vous une idée? (pas de déterminant devant)

Ooh !! La porte s'est ouverte ! Bravo !!!!

La porte ne s'est pas ouverte, vous avez sûrement fait une erreur quelque part, réessayez.


**Enigme de la porte 2 :**

La porte semble fermée et demande de compléter une suite logique de chiffres romains...

Sur la porte, on peut y voir inscrit : "II, III, V, VIII, …. " avec écrit juste en dessous "Réfléchissez comme Fibonacci !"

Que faudrait il mettre à la place des "..." ?